Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit diterangi bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 1=
(Perang Ibu Mertua Dunia Lain)
(Di Li Manor,)
(Silat mengintai di mana-mana.)
(Menurut dan berkompromi)
(hanya akan mengundang penderaan yang tidak berkesudahan.)
(Hanya dengan mengambil)
(Inisiatif saya boleh bertahan)
(dan kembali ke dunia asal saya.)
(Li Zixuan, anak sulung keluarga Li)
(Wei Xiaotang, anak perempuan keluarga Wei)
Wei Xiaotang pernah menjadi
anak perempuan dalam keluarga Wei,
(gundik kedua keluarga Li)
tetapi di sini, dia adalah menantu perempuan.
(Pakcik sebelah ibu)
Esok, saya akan mengajarnya
kelakuan pengantin yang betul.
(Li Manor)
Saya membawa pengantin perempuan saya untuk menghidangkan teh kepada awak.
Pengantin perempuan hendaklah menghidangkan teh
kepada ibu mertuanya.
Kenapa tengok dia? Hidangkan teh.
Di sini.
buatlah.
Apabila pengantin perempuan menghidangkan teh,
dia mesti berlutut.
Keluarga kami memang ada tradisi ini.
Puan, sila berlutut.
apa?
Adakah anda membayangkan
Saya tak layak
ke awak melutut sebagai ibu mertua awak?
Keluarga awak merayu untuk berkahwin dengan saya.
Awak fikir awak boleh buli saya sekarang?
awak...
apa?
Saya telah melihat tidak terkira banyaknya seperti anda.
Ibu mertua yang berniat jahat
yang hanya tahu mencungkil.
Mula-mula mengadu
teh sejuk, kemudian panas.
Anda tidak akan menguatkuasakan peraturan anda kepada saya!
ini...
awak...
Keluarga kami telah kehilangan semua kesopanan!
Walaupun pengantin baru
tidak menghormati ibu mertuanya
macam ni?
Bercakap dengan saya dengan penuh kasih sayang,
sambil menjadi tikam belakang.
Adakah saya perlu mendedahkan semua skim anda?
Semalam pakcik...
apa salahnya
Zixuan, wain perkahwinan ini
dihadiahkan oleh ibu kamu.
Semoga kamu berdua bersatu sebagai satu,
terikat dalam kepercayaan dan kasih sayang.
Tetapi adakah ini benar-benar wain perkahwinan
atau wain beracun?
Anda tahu kebenarannya.
awak...
apa?
Awak perempuan gila!
Sungguh kurang ajar!
Sudah hilang ketenangan?
Kami baru bermula.
Saya tak sebut pun
semua perbuatan kotor awak lagi.
Li Zixuan kehilangan ibu kandungnya
ketika dia masih kecil.
Anda menjaga dia,
tetapi kelaparan dan kehilangan dia sentiasa.
Jika dia tidak tabah,
dia tidak akan terselamat.
Wei Xiaotang! Awak gila!
Ini semua pembohongan!
Pembohongan?
awak
niat jahat
telah begitu jelas.
Anda adalah lambang janda berbisa.
Pengawal! Cegah perempuan gila ini!
Anda fikir berpura-pura gila
dan memfitnah saya akan menyelamatkan anda?
Saya bertolak ansur dengan sikap tidak hormat anda,
tetapi sebagai pengantin perempuan keluarga kami,
anda kurang kesucian.
Awak telah memalukan keluarga kami.
Ini tidak boleh terlepas dari hukuman.
Ibu, apa maksud kamu?
Selepas anda menghabiskan malam tadi,
kenapa sapu tangan di atas katil
tahan karat?
Anda jelas tidak suci!
Xuan,
Saya telah gagal
dalam tugas saya,
membenarkan awak berkahwin
perempuan tak tahu malu ni!
Membenarkan wanita tercemar ini
berkahwin dengan keluarga kami
telah rosak sama sekali
reputasi keluarga kami!
Anda mencemarkan rumah tangga kami
dan memfitnah saya.
Tidak suci dan tidak setia!
Mengikut undang-undang,
kami boleh membakar anda di pancang!
saya...
awak buat apa?
Ia sangat kelakar.
Membakar orang hidup hidup-hidup
kerana kehilangan darah dara?
Apakah jenis karut ini?
Sekarang, saya adalah ibu bapa
keluarga Li.
Saya memutuskan semua perkara dalam keluarga.
Anda hanya seorang wanita di sini.
Walaupun Tuan Li
masih hidup hari ini,
selepas skandal seperti itu berlaku,
dia tidak akan melindungi anda.
lepaskan.
Itu bukan salah dia.
Saya mabuk malam tadi
dan gagal dalam tugas saya.
apa?
Kami telah melalui upacara perkahwinan rasmi,
tetapi ini hanyalah perkahwinan palsu.
Kita hanya perlu memainkan peranan kita
sebagai suami isteri
di khalayak ramai.
Jangan biarkan keluarga Li tahu.
Adakah anda faham?
(Lin Yuhao, Ketua Pegawai Eksekutif sebuah syarikat perjudian)
(Saya ialah Ketua Pegawai Eksekutif sebuah syarikat perjudian.)
(Kemalangan membawa
saya ke permainan saya sendiri.)
(Ia bermula pada malam perkahwinan saya)
(ketika suami saya diracun hingga mati.)
(Saya mencuri penawar)
(dari NPC dalam permainan.)
(Untuk melarikan diri dari dunia ini, saya mesti melengkapkan)
(misi Top Tea.)
(Saya perlukan sekutu.)
(Li Zixuan, itu mesti awak.)
Mulai hari ini,
Saya akan membantu anda mendapatkan
kedudukan sebagai ketua keluarga Li,
dan anda akan membantu saya
memperoleh gelaran Teh Teratas.
(Misi Permainan)